Git te permite usar distintos protocolos de transferencia. El ejemplo anterior usa el protocolo https://, 
pero también puedes utilizar git:// o usuario@servidor:ruta/del/repositorio.git que utiliza el protocolo de 
transferencia SSH. En Configurando Git en un servidor se explicarán todas las opciones disponibles a la hora 
de configurar el acceso a tu repositorio de Git, y las ventajas e inconvenientes de cada una.

Puedes ver que está siendo rastreado porque aparece luego del encabezado “Cambios a ser confirmados” 
(“Changes to be committed” en inglés). Si confirmas en este punto, se guardará en el historial la versión 
del archivo correspondiente al instante en que ejecutaste git add. Anteriormente cuando ejecutaste git init, 
ejecutaste luego git add (files) - lo cual inició el rastreo de archivos en tu directorio. El comando git 
add puede recibir tanto una ruta de archivo como de un directorio; si es de un directorio, el comando añade 
recursivamente los archivos que están dentro de él.

Ambos archivos están preparados y formarán parte de tu próxima confirmación. En este momento, 
supongamos que recuerdas que debes hacer un pequeño cambio en CONTRIBUTING.md antes de confirmarlo. 
Abres de nuevo el archivo, lo cambias y ahora estás listos para confirmar. Sin embargo, ejecutemos git 
status una vez más: